Mitakato Nireta い
つか途切れた夢の続きはじめよう
星を繋げて空に扉嘗けばいい新
たなステージは神に挑む場所
強烈猛烈ダイナミック Let
's go go大パニック負
けると強くなる身の程知らずに
は後悔とか限界とか冇いもん
壮絶超絶ダイナミック
Let 's go yes
悟空同彼達兩個人
而家喺比魯斯星球上面，喺維斯嘅指導之下進行修煉
你哋同之前比起嚟已經進步咗好多㗎喇
不過你哋嘅速度仍然係未夠
快，我仲順便幫手簽咗個名𠻹
而喺同一時間，藉住地球上面過七粒
龍珠嘅力量，邪惡帝王菲利殿下
再一次回歸呢個世界
佢借住最先進嘅再生裝置復活
帝王菲利終於成功噉完全復活喇
估唔到我菲利竟然可以
再一次存在喺呢個世界
嚟自積歌嘅嚴正警告，菲利蘇醒
千萬士兵，跟隨嘅步一同來乍
好歡迎你返嚟啊，菲利大人
你係邊個啊？
我…在下個名叫做索比
以前我喺第三宇宙曾經擔任過參謀一職
我都覺得你有啲熟口面喎
喺大人唔喺度嘅期間
我作為統帥幫大人你暫時管理住軍團
你話你係統帥？
哈…哈
睇嚟我好似真正噉復活咗喇喎
係啊，大人你靠住七粒龍珠
同埋新型再生裝置復活咗喇
你話七粒龍珠？
我知喇，係南美星
人手上嘅神奇珠仔吖嘛
因為真係揾唔到南美星人啊
所以我同達古瑪去咗地球一轉
我哋最終借用咗嗰度嘅龍珠啊
達古瑪？
再開名叫達古瑪
非常榮幸能夠協助參與呢
次非理大人嘅復活行動
哼，噉真係辛苦晒你喎
我哋眼前嘅呢位達古瑪
而家係足以同過咗身嘅薩波大人同埋多多利大
人匹敵嘅優秀戰士嚟啊
講開又講，你哋呢班人好似浪費咗
好多冇謂時間，先至幫咗我復活喎
真係好對唔住啊，大人
我哋準備咁多樣唔同嘅嘢
係用好多時間嘅
要留喺嗰個叫做地球嘅地獄
我真係覺得超級痛苦喎
上面嗰啲天使同埋動物
日日都要搞埋啲好熱鬧嘅巡遊
喂，笑下啦，你
~~~~…
嗰個先至係冇花冇假嘅地獄嚟啊
你可以復活返到嚟真係太好喇
哼，反正你哋呢班雜牌軍
冇咗我都做唔到咩大事㗎喇
所以你哋先至會諗辦法將我復活啫
唔係噉㗎
絕對唔係你諗噉樣㗎
我爸爸呢？
今次我哋淨係復活到菲利大人你一個啫
但係下次我哋一定會復活埋你爸爸嘅
因為佢份人實就太過囂張喇
你哋唔幫我爸爸復活都冇所謂
係嘅
屬下明白你意思喇
我嘅功力果然真係有少少退步
分分鐘可能要再用返多啲時間先可以報仇
大人你想報仇？
你噉都仲要問我？
我一定要親手收拾果兩個嚟
到我而家噉樣嘅殺丫人
唔係嘅話，我呢股怨氣點都平息唔到
菲利大人請你聽我講啊
罪下覺得大人，首先應該…
首先應該用屬於你嘅一切力量去成個宇宙
請饒恕屬下多嘴
我認為完全唔好
唔好你嗰啲殺丫人先係明智嘅選擇
如果唔喺又好似之前噉
你同我收聲啊
仲夠膽話自己嘅實力足夠
同兩個大人物匹頂？
我都只係稍為離開咗一陣啫
點知菲利軍團竟然變到
好似而家噉軟弱啊？
宇宙第一嘅菲利軍團竟然
會拍區區一個殺丫人？
噉點做大事啊？
菲利大人，大人請你放我喎
因為如果而家即刻殺咗你就太冇聊喇
我唔需要咁軟弱嘅人做我手下
你一於成世都好似而家
噉樣趴喺地下度啦
菲利大人英明，只不過嗰個叫做孫悟空
嘅殺丫人佢，後來已經變得更加…
孫悟空佢點啊？
你想話佢比之前變得更加強啊，係咪？
我唔係好夠膽講出口啊
哈哈…我一早就已經
估到會有噉嘅情況㗎喇
只要我變得比佢更加強嘅話
噉就冇問題喇
嗰個叫孫悟空嘅人甚至
打敗咗魔人布歐啊
你話魔人布歐？
爸爸以前曾經講過，絕對唔掂得破壞神比路
斯同魔人布歐，就係你講嘅嗰個布歐啊
係啊，冇錯
呢樣我又真係諗都冇想
冇諗過喎
不過噉樣咪會變得更加得意啦
大人你啱啱話得意？
因為我係一個天賦爆登嘅天才嚟嘅
我以前根本就唔需要修煉
所以從來都冇認真噉鍛煉過身體
係…
到底之後會變成點呢？
如果我而家開始修煉
將我身體入面嘅潛能全部引發出嚟
如果我預測冇錯嘅
只要你畀四個月時間我去認真修煉，應該就可以
好輕鬆噉超越果班人㗎
四個月之後真係令我好期待
你哋兩個都係噉？
兩個都淨係識將提升嘅氣泄漏出嚟
記住唔可以畀對手發現你嘅氣
你只可以喺體內提升㗎咋
居然可以喺咁短時間入面達到呢個水平
唔怪知道比魯斯大人會特別註意你哋喇
做咩啊？
你哋想嘈死人咩？
哎吔，比魯斯大人你咁快訓醒喇
你哋真係…
嘈到我瞓唔着喇
嗨，比魯斯大人你好啊
今…今次弊喇
啱啱我哋又唔小心放鬆咗喇
係啊，對住佢真係唔可以大意
今次唔使再重新嚟過都冇問題？
唔使細諗都醒唔起
點解你哋兩個會喺呢度㗎？
我哋係嚟揾維斯教我哋修煉武功吒嘛
呢啲嘢唔使你講我都睇到
我係問你哋點嚟到呢度㗎
我哋係請維斯帶我哋嚟㗎啦
你話維斯呀？
你哋一定用咗啲唔知咩美食
引咗維斯喇，係咪啊？
我嗰陣時好似係…
情況大概就係噉喇
你哋點解為咗變強搞到咁大壇嘢啊？
你哋嘅目的應該唔會係想
做破壞成一雞成人吧？
梗係唔係喇
我只不過係想變得更加強吒嘛
我只係唔想畀佢秘密特訓
然後超越我咋
比達你仲好講喎
明明就係你自己走去偷步練習
仲超越咗我嘅
邊個叫你自己喺度犯毆鬥啊？
你哋兩個之間嘅感情真係好差下喎
噉…今次帶咗咩好嘢食返嚟啊，維斯？
今次我喇
唔小心喺回程嗰陣將佢跌咗落去…
所以佢而家可能喺宇宙空間度飄浮緊…
你話返嚟嗰陣唔小心跌咗呀？
咪…咪就係噉囖
維斯佢實在太過唔小心喇
我都覺得真係好可惜啊
你好可疑喎
維斯，我頭先聽到你話今次喎，係咪啊？
噉即係話你喺我瞓緊覺嗰陣
去過地球幾次喇喎，係咪啊？
維斯，我而家再問你一次
我講得啱唔啱啊？
係，去咗幾次…
不過，比魯斯大人
我之所以噉做係有重要嘅原因嘅…
為咗試毒…你話試毒？
因為地球上面都會有唔好食嘅食物𠺢嘛…
為咗要令比魯斯大人你唔會食到嗰啲嘢
我先至會去試食㗎咋…你話試食呀？
係啊…
呢度一定係莊子佢喺地球住嘅地方頂喇…
冇錯啊，你揾我媽媽有咩事啊？
媽媽？
唔東你…你就係莊子個仔呀？
我係啊，你係咪有嘢唔滿意啊？
個靚妹竟然變咗媽媽，真係跌晒眼鏡啊…
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
照樣叫莊子過嚟囖…
佢係莊子阿姨嘅好朋友嚟㗎…
唔好亂講啦，五天
我媽媽先唔會有佢呢種全身着住緊身衣嘅朋友啊…
呢件唔係緊身衣嚟㗎，係我嘅皮膚…
呢個面具要去邊度先有得買㗎？
呢個唔係面具嚟㗎，係我塊面啊…
佢真係好搞笑啊…
你而家係邊度讀緊小學㗎唧？
我唔係你口中嘅小學生啊，我係大人…
五天，你真係蠢材嚟㗎…
我…我扯甩咗佢隻耳仔啊…
嗰隻唔係我嘅耳仔嚟㗎
係最新型嘅冇線電，快啲去幫手，叫莊子佢出嚟
喇…你真係小學雞啊
噉樣，你叫咩名啊？
宰蝦就係，專責守護銀河入面嘅和平…
盲中選一，精英中嘅精英
保衞宇宙嘅銀河巡邏隊員，即哥試下…
真係好老痛啊…
喂，嗰個唔係渣哥？
好耐冇見㗎喎…
杜拉格斯同我講有個怪人嚟揾我嗰陣
我仲以為係邊個嚟𠻹啊…
唔係渣哥係即哥啊…
喂，你哋咪亂咁我屬於
超級精英嘅機器啊…
你嚟揾我有咩事啊？
聽講你同打低飛利嗰個男人
係朋友嚟，係咪真㗎？
係啊，打低飛利嘅人其實有兩個
而其中一個就係我個仔杜拉格斯喇…
咩話？
你嘅意思係呢個細路成功打低飛利？
唔係呢個杜拉格斯嚟啊
正確啲嚟講係搭時光機由未來返嚟嘅杜拉格斯打
低飛利…咩話由未來返嚟𠸏？
你竟然夠膽操控時間？
呢條係銀河法入面嘅重罪
一畀人捉到嘅話，就會被判流放外星㗎喎…
唔會理呢啲噉嘅法例…
只不過就算係由未來返嚟都好啦
竟然可以打敗飛利，你個仔算係一個
好強嘅地球人嚟喎…
佢都唔係地球人啊，佢同隔籬嘅吳天一樣係
薩雅陽同地球人嘅混血兒…你話薩雅人？
嗰個彼達行星上面嘅薩雅人呀？
講得冇錯…就係嗰個戰鬥民族嘅薩雅人？
我啱啱咪講咗囖…噉即係話
莊子嘅老公係薩雅人嚟喇喎…噉你都仲要問𠸏？
噉都仲要問…
喂啊，你哋兩隻百驗星
而家即刻同我出嚟啊
莊子小姐，我真係冇所謂㗎喎
請你哋兩位開心噉玩啦
你以為咩冇喇喇，對我噉好禮貌啊？
呢個就係用嚟做咩㗎？
你話呢個呀？
我噉…
你哋兩個？
莊子阿姨好似講緊要…
我聽唔到…只不過…
我真係諗都冇諗過殺阿羊最後竟然會…
喺地球定居…
唔係啊，嗰個任務有冇時間限制㗎？
織哥啊，講咗咁耐
到底你今日嚟係有啲咩事㗎？
我嚟係想同打低飛利嗰個人見面㗎
除咗你個仔之外，嗰個係邊個嚟㗎？
另外一個咪係我朋友，孫悟空囖
而家即刻帶我去見佢啊
我有嘢要同佢講啊
要見到佢真係有啲難啊
因為佢而家同我老公去咗比魯斯大人嗰度喎
比魯斯大人？
破壞神比魯斯啊
有咩可能會噉喎，比魯斯只係神話故事啫
你要噉諗嘅話，都冇所謂嘅
而家唔係講風涼説話嘅時候啊
飛利佢已經復活，仲率領住一千個
士兵向住地球方向過緊嚟喇
你講嗰個飛利，佢有咩可能會復活喎？
真定嘎？
真㗎
率領住一千個士兵？
Yes
我記得嗰個飛利係個好殘暴嘅人嚟㗎喎
完全中晒，順帶一提，佢係生到咁嘅樣嘅
1001050
畫得好噁心啊，而且成幅畫都充滿住惡意
1004290
聽講大約四個月前
飛利佢已經成功復活咗喇，飛利軍團嘅勢力仲係持
1009171
續增長緊，就嚟接近全盛時期
1012005
至於地球人，就可能會全部畀人消滅
1014810
全部消滅？
1016230
點解有呢啲咁重要嘅嘢
你唔一早同我講咗先呀？
1019950
講明先啊，我一定會走佬㗎喇
1022610
我仲未想咁快畀人消滅住啊
1030390
喂，你哋兩個啊
而家即刻同我返入房啊
1033750
係
1037480
好喎
1039140
為師
1043360
呢一個係我自己整嘅頂級
豪華士多啤梨新地啊
1048480
如果想食嘅話，呢，就快啲同我講啦
1051500
如果唔係，佢就好快溶晒㗎喇
1054500
呢啲緊急關頭你喺度做咩啊？
1056720
喂，為師啊
1061580
織哥啊，我想問你呢
菲利啊，佢哋到底幾時會到啊？
1065900
係一個星期後啊，定係十日後呀？
1067520
大約一個小時之後
1072280
正蠢材啊
1073480
噉咪淨係門口啦
1075000
我要快啲去通知大家先至得啦
1078500
蠢材？
1091220
電話響？
1092560
電話去邊度呢？
1098075
你好啊
1098901
我係冇限啊
1099900
你噉樣打嚟唔得㗎
1101740
我而家喺度當緊更㗎
1105020
你話菲利佢呀？
1106660
有咩可能會噉啊？
1110580
一個小時之後就會嚟到地球？
1112721
好啦
1113420
我知到喇
1114480
我而家即刻去準備喇
1116380
武天老師嗰邊，我自己去聯絡佢
1120840
好
1121201
一於係噉啦
1122580
你睇下
1123840
真係好多謝你啊，18號
1127000
真係估唔到我仲會有機會着呢一套衫㗎
1133000
應該冇可能會比同一個對手殺兩次㗎
1136560
應該係啊
1140560
我都同你一齊去啊
1142120
因為我戰鬥嘅能力同你哋比起嚟高好多
1145740
唔使啦
1146300
18號我自己去啊
1147521
請你留喺度好好照顧我哋嘅馬倫啦
1152380
仲有啊
1153260
我有件事想拜託你
1156800
聽過悟空同埋彼特兩個都去咗比魯斯嗰度
所以唔喺地球啊
1161960
哎吔
1162700
我等緊佢哋聯絡
1164440
如果佢哋可以盡快趕返嚟就好啦
1166980
不過好彩，冇人報歐同吳梵都喺度
應該冇問題
1172540
好啦
1176940
媽媽就拜託你喇
1179020
噉我行㗎喇
1181600
要煮定啲好嘢等我返嚟吖
1189940
真係好有型啊
1193500
好似好多人都嚟咗噉啊
1195660
噉好機會唔大犧牲手點對得住自己啊
1200140
冇限
1202000
天津飯
1203760
原來你都嚟埋啊
1205840
係啊
1206440
都好耐冇見過龜仙人老師喇
1210980
冇限叔叔
1213040
吳梵
1213720
仲有魔童啊
1214740
你個髮型真係好令人懷念啊
1217280
睇個個頭醒神啲吖嘛
1219120
只不過噉樣又冇問題架
1221360
你個女唔係啱啱先出世咩？
1224100
冇限叔叔你個女咪又係一樣
1229721
好班人嚟到喇
1231020
好強嘅氣啊
1233220
唔通呢一股氣就係復活咗嘅飛利𠸏？
1238160
可惡啊
1239720
好快就到地球㗎喇
1241220
飛利大人
1244200
知，不過點解見唔到嗰個
以前打低我嘅殺害人𠸏？
1248880
佢叫孫悟空呀吓？
1250620
係
1251320
我哋無論點樣揾都揾唔到佢嘅合宗啊
1254320
噉…冇所謂啦
1255945
不過就算飛利大人嘅復仇計劃成功
佢哋都仲可以靠喺地球嘅龍珠嘅力量嚟復活㗎
1264040
關於呢一點，我已經諗好咗對策㗎喇
1272120
睇嚟佢哋已經凍咗
1281400
好啦
1282180
快啲降落啦
1283460
一場快樂冇比嘅復仇行動
好快就要正式開始喇
1291660
哈…just
let it slide
1321760
旅人嘅路放鬆廣闊嘅空間被我擺
盪像奇蹟一樣嘅夜記憶在我這
1335160
張胸口重要嘅熱情放鬆再慢慢嘅
放鬆再加強一定會比現在更強
1358220
大家好，我係吳范啊
1360620
真係唔敢相信啊，嗰個真係飛利啊
1363800
佢嘅力量好明顯提升咗好多
1366400
不過就算對方有成千人
我哋五個人都絕對唔會輸㗎
1370780
冇限叔叔危險啊
1372140
我過緊嚟㗎喇
1373460
請你快啲逃離現場啦
1375620
下集，龍珠超
1377360
復活行動正式開始
1379120
飛利軍團隊吳范啊
1380360
嘅惡意攻擊
1381840
記住要睇喇